체험단 시스템은 아래와 같이 동작해야 합니다.

1. 광고주는 체험단 신청을 할 수 있습니다.
2. 광고주의 체험단 신청이 결제까지 완료되어서 관리자(SUPER, MANAGER)가 승인을 해주면 체험단 신청이 "신청 완료" 상태가 됩니다.
3. 체험단 신청이 완료되면 관리자(MANAGER)가 체험단 공고를 게재합니다.
4. 체험단 공고를 게재되면 Member가 체험단 공고를 확인할 수 있습니다.
5. member중 팀장은 체험단 공고를 보고 참여(팀 생성) 신청을 할 수 있습니다.
6. 참여 신청이 완료되면 관리자(MANAGER)가 참여 신청을 승인합니다.
7. 참여 신청이 승인되면 일반 회원들은 팀장이 생성한 팀에 참여 신청을 할 수 있습니다.
8. 팀장은 또한 생성된 팀에 팀원을 초대할 수 있습니다.(초대 코드 생성 및 링크 생성)
9. 초대 링크를 통해 신청한 회원은 바로 팀원으로 승인됩니다.
10. 일반 신청한 회원은 팀장이 승인해주면 팀원으로 승인됩니다.
11. 팀장은 팀원 구성이 완료되면, "팀 구성 완료" 버튼을 클릭하여 "팀 구성 중"에서 "팀 구성 완료"로 상태를 변경합니다.
12. 팀 구성 완료 후 팀장은 자료를 업로드 할 수 있으며, zip 파일로 압축해서 한번에 최대 300MB까지 업로드 할 수 있습니다.
13. 프로 팀장은 자료 업로드 후 컨텐츠를 작성해서, 작성된 컨텐츠를 링크를 통해 제출할 수 있습니다.
14. 제출된 자료( 및 컨텐츠)는 관리자(MANAGER)가 검토하고 승인합니다.
15. 승인된 체험단은 종료됩니다.
16. 일반 팀장이 진행한 체험단의 경우 관리자(MANAGER)가 컨텐츠를 작성해서 제출해야 합니다.
17. 체험단들의 활동이 모두 끝나면, 관리자(MANAGER)가 체험단 공고를 "종료" 상태로 변경합니다.
18. 체험단 공고가 "종료" 상태가 되면, "리포트 생성" 버튼을 클릭하여 리포트를 생성합니다.
19. 리포트는 체험단 활동에 대한 통계 수치를 포함하며, 제출된 자료와 컨텐츠를 함께 확인할 수 있습니다.
20. 리포트는 관리자(MANAGER)가 검토하고 승인합니다.
21. 승인된 리포트는 광고주가 확인할 수 있습니다.
22. 광고주는 리포트를 확인하고 체험단 활동에 대한 통계 수치를 확인할 수 있습니다.
